# 贡献者公约行为准则

## 我们的承诺

作为社区成员、贡献者和维护者，我们承诺让社区参与成为一种无骚扰的体验，无论年龄、体型、残疾、种族、性别特征、性别认同和表达、经验水平、教育程度、社会经济状况、国籍、个人外貌、种族、宗教或性身份和取向。

## 我们的标准

**有助于创造积极环境的行为：**

- 使用友好和包容的语言
- 尊重不同的观点和经验
- 优雅地接受建设性批评
- 关注对社区最有利的事情
- 对其他社区成员表示同理心

**不可接受的行为：**

- 使用性化语言或图像，以及不受欢迎的性关注或进展
- 挑衅、侮辱/贬损评论，以及人身或政治攻击
- 公开或私下的骚扰
- 未经明确许可发布他人的私人信息
- 在专业环境中可能合理认为不适当的其他行为

## 执行责任

社区维护者负责澄清和执行我们的行为标准，并将对任何他们认为不适当、威胁、冒犯或有害的行为采取适当的纠正措施。

## 范围

本行为准则适用于所有社区空间，也适用于个人在公共空间正式代表社区时。

## 执行

可通过联系项目团队报告辱骂、骚扰或其他不可接受的行为。所有投诉将被及时和公正地审查和调查。

## 归属

本行为准则改编自 [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org)，版本 2.1。